슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 누군가 어깨를 두드렸어
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유 따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
전국대회로 가는
진출권을 놓고 벌이고 있는
결승리그 제 1시합
과거 16년간
연속 인터하이 진출이라는
빛나는 기록을
보유하고 있는
왕자 카이난대 부속 대
쇼호쿠의 시합이 시작됐다
양 교의 격렬한 공방이
계속되는 가운데
선취점을 넣은 쪽은
물러터졌구나, 야생 원숭이
받아라
고릴라 투
파리채 블로킹
또 다른 제 1시합
료난 대 타케자토의 시합은
실력 면에서
료난이 압도적인
모습을 보이고 있었다
한 편
기백 넘치는
아카기의 플레이로
카이난을 물고
늘어진 쇼호쿠는
4점 이상 벌어지지 않고
하나미치도 투지넘치는
플레이를 계속 펼치고
마키 대신에 마크를 한
노부나가에게 맞서
하나미치는 료타에게
배운 훼이크로
멋지게 득점을
올렸던 것이다
저 친구를 슬슬 모기장
밖으로 내보내 줘야겠군
작전 타임
카이난
쇼호쿠20 24카이난대 부속
사쿠라기 봉쇄를 위한 비밀병기!
나이스 훼이크, 사쿠라기
당연하지
사쿠라기
연습할 때도 그렇게
잘 넣은 적은 없었지?
고등학교 최고의 선수
사쿠라기라고 불러줘, 안경군
제길, 제길, 열 받네
열 받아
하필이면 내가
저런 녀석한테
열 받아
쇼호쿠는 어떤가? 마키
쇼요를 무너뜨릴
만한 게 있었나?
저 5명은 보통이 아닙니다
골 밑은 특히나요
그렇군
사쿠라기를 졸라메야겠군
미야마스
네
진과 교체다
사쿠라기를 마크해라
미야마스 요시노리
카이난대 부속 고등학교 3학년
160㎝ 42㎏
시합 경험 전무
겉모습
약해 보임
카이난대 부속
농구부의 연습은
질과 양 면에서
다른 학교와 비교할 수 없을
정도로 힘들다고 알려져 있다
매년 봄에는
각 중학교의
에이스 급들이
이 명문 중의 명문을
동경해서 들어오지만
절반은 일주일만에 포기한다
1개월 후에
또 그 절반이 그만둬서
카이난
- 파이팅...
- 오우...
퇴부서
1년이 지날 즈음
남아 있는 선수는
퇴부서
불과 2할도 되지
않는다고 한다
그는 초보자였다
하지만 그는 남아있었다
그런 그에게 부원들의
신뢰는 대단했다
정신 바짝 차리고
가요, 미야 선배
멋진 모습 보여주세요
파이팅
저녀석
사쿠라기 따위 아무것도
아니에요, 미야 선배
응
미야
너의 3년간을 쏟아부어라
마키
뭔가 보여주겠어
내가 할 수 있는 것을 말야
뭔가 보여줘라
오우
쇼호쿠20 24카이난
가자, 하나미치
오늘 너는 최고조야
아마도 말야
맞아
챔피언 카이난을 상대로
당당히 맞서고 있어
당연하지
자, 와라
저 이상한
꼬마 녀석은 뭐야?
어떻게 된 거지?
핵심 선수인
진을 빼고 말이야
15번 미야마스
그렇게 좋은 선수일까요
일단 테스트해 볼까
미야 선배
뭐야
아무것도 아니잖아
발도 느리고
마키
이 아저씨
백코트가 빨라
제길
미안
괜찮아
수비다
이놈
10번 오케이
뭐야?
저렇게 신장
차이가 나는데
하나미치를 막을
셈인가 본데
마치 어른과 아이같잖아
이건
박스 앤 원
상대의 슈터나
특정 선수를
한 명이 맨투맨으로
마크할 때
남은 4명이 존을
갖추는 수비 방법이에요
그런데 진이 아니고 어째서
일부러 미스 매치를 했지
이놈들 카이난
이 천재한테
송사리를 붙였겠다
쇼요의 안경이나
안경
료난의 두목 원숭이조차 두려워하는
이 골 밑의
지배자한테 말야
시끄럽구만
알았으니까, 덤벼
좋아요, 미야 선배
계속 말해요, 계속
나를 제끼고 넣을 수
있으면 넣어 봐
이노-옴
자, 어떻게 된 거냐?
말 안해도 넣어주마
왜 뛰지 않지?
알겠느냐, 미야마스
가능한 한 사쿠라기를 도발해라
하지만
수비는 전혀 안해도 된다
빗나갔다
이번 거 노마크였는데
자, 넣어라
골 밑 슛
이..
이런
뭐하는 거냐? 10번
수비는 전혀
안하고 있잖아
제길
네놈은 할 의욕이
전혀 없잖아
할 생각이나 있는
거냐? 이것아
있고 말고
그렇구나
왜 그래? 요헤이
하나미치는
상대가 강하면
강할 수록 지지 않으려고
그 강함에 열심히
대응해 왔었어
하나가타나 두목 원숭이
같은 녀석들한테
지지 않으려고
겨루는 와중에
혼란한 틈을 타
활약해온 거야
처음으로 오빠하고
겨룰 때도 그랬어
상대가 강하지 않으면
실력 이상의 것이
발휘되지 않아
그런 녀석이야
또 빗나갔다
저녀석 골 밑은
터무니없이 엉망이야
완전히 초보자의 슛이잖아
겨우 10분만에
사쿠라기의 모든 것을
간파했단 말인가
무서운 사람
시오 타카토우
제길
이제 기세가
많이 약화됐구나
넣어 봐라
안 들어가
또 빗나갔어
제길
엉망진창아
속공
제길
안되겠어요
농구를 시작한지
얼마 안된 사쿠라기한테는
골 밑 슛이나 점프 슛은
아직 가르치지 않았잖아요
저렇게 수비수가
아무것도 하지 않아도
들어가지 않아요
계속 마키 군이
마크하는 게 좋았네
네?
과연 타카토우 군
사쿠라기 군을
완전히 간파했군
굉장한 점프력이나
리바운드에 현혹되면 안돼
운동 능력이
뛰어나다고 해도
사쿠라기 군은 농구를
시작한지 이제 3개월
초보자다
넣었다
속공이 통했다
역시 카이난
점수차를 벌리기 시작했어
쇼호쿠가 힘들겠어
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
정신 차려
얕보이지 마라, 사쿠라기
오우
가자
차분히 한 골 넣자
오우
쇼호쿠 어떻게 된 거냐?
계속 당하고 있잖아
저 15번의 마크는
부담없이 해
그 만큼 다른
녀석들을 마크하자
진이 없는데
이 이상 벌어지면
웃음거리도 안돼
저 10번이 쉬운 슛을
그렇게 놓치지 않았으면
좀 더 재미있었을 텐데 말야
시시하게 만들었잖아
저 쇼호쿠의 빨간 머리
어이
한 번 더 나불대봐, 이것들아
그만둬, 타카미야
제길
잘 좀 해봐, 하나미치
고릴라
왜 그래?
어떻게 하면
넣을 수 있지?
내가
넣었다면..
마키
수비하자, 사쿠라기
아저씨 놈
말로 해서 금방
넣을 수 있게 된다면
벌써 가르쳐줬을 거다
15번은 됐어
마키를 막아
노마크야, 미야
우습게 보였구나, 미야마스
좋았어
나이스 슛, 미야 선배
- 미야 선배 대단해요
- 멋졌어요
해냈어
- 미야 선배
- 굉장해요
그 분위기로
팍팍 해주세요
미야도 카이난의
유니폼을 입은 사내야
슛만이라면 너를 제외하고
우리 팀에서 넘버원이지
저녀석은 말이다
미야 선배는 노력해 왔잖아요
좋았어요, 미야 선배
미야마스
자, 덤벼라, 사쿠라기
이노-옴
기합이 잔뜩 들어있는데
미야 선배
고릴라
컴 온, 컴 온
뭔가 방법 좀 알려줘
방법 좀 말야
컴 온
어서
지금 어떡하든 하지 않으면
단숨에 무너질 거야
되돌릴 수가 없게 된다고
진다고
진다고!!
그 말 대로다
이녀석 나름대로
카이난이 강하다는 것을
피부로 느꼈다는 말인가
그렇지만
사쿠라기
어
이 시합에서 골 밑 슛을
익히려고 하는 것은 무리다
이제 쏘지 마라
뭐라고?
골 밑에서는 덩크만 노려라
좋구만
아마도 그게
훨씬 더 확률이
놓을 것이다
자, 수비
막아내자
오우
카이난의 저
박스 원이 강력해요
마키
키요타
무토
타카사고의 4명이서
거의 슛마저
못하게 하고 있어요
그런가요?
음..
'음..'이 아니에요
역시 가장 움직이기가 쉬운
사쿠라기를 활용할
수밖에 없어
또 저녀석이야
내가 넣었다면
이렇게 점수차가
벌어지지 않았을 거야
내가 넣는다
그만둬
어차피 들어가지도
않을 거라고
덤벼라, 사쿠라기
다물어!
직접 링을 박살내주지
받아랏!
파울
흰색 4번
자유투
자유투?
마키
제길
이번 마키의 파울은
완전히 고의로 한 거예요
사쿠라기가 자유투를
못 넣는다는 것을
간파하고 있어요
어깨 힘을 빼라, 사쿠라기
어..어
무릎을 사용해라
손에만 의지하지 마라
미야
사쿠라기의 점프 슛은
감독님이 말씀한 대로
무시해도 된다
절대로 안 들어간다
어..어
그리고
이제부터 골 밑에서는
전부 덩크슛만 할 거야
아마도 그게
아카기가 가르쳐준
작전일 거야
덩크
덩크슛을 하려고 하면
겁내지 말고
무조건 파울을 해라
자유투라면 녀석은
절대로 안 들어간다
바이올레이션
역시 안돼
2개 다 못넣었어
게다가 스치지도 못했어
자유투를 쏠 때
Dr.T의 도움이 되는 농구 입문
공이 아무 곳에도
닿지 않고 떨어질 경우
슈터의 바이올레이션이 되어서
상대에게 공이 넘어간다
이건 상당히 창피한 일이다
제길
그러니까 일부러
파울을 했겠다, 아저씨
카이난이다
안 좋은 분위기가 됐어
정말로 한 골도
넣지 못한 상태야
어느 사이엔가
사쿠라기가 우리 팀의
분위기 메이커가 되어있었구나
아직도 약점은
더욱더 있을 것이야
모든 것을 속속들이
밝혀내겠네, 사쿠라기 군
그 때는 더이상
경기장 안에는 없을 것이야
15번이야
들어갔다
보기와는 달리
좋은 슈터네요
저 선수
그렇네요
요 체크야
15점차야
역시 이렇게 되는 건가
올해도 카이난한테
이길 수 있는 팀은 없는 건가
작전 타임
쇼호쿠
안자이 감독님
뭐라고요?
잠깐만요, 영감
문답무용
교체네
이 이상 약점이
더 드러나기 전에
이 천재한테 약점이
어디 있다고 그래, 영감
다시 한 번 생각해 봐요
좋았어
정신 바짝 차리고 가자
벌써
안경군
좋았어
가자
기다려
나는 아직 멀쩡해
바꾸고 싶지 않다고
이것봐
그럼 나가볼까
잠자코 잘 보고 있어
바보야
루카와
쇼호쿠가 사쿠라기를 뺏어
숨겼구만
카이난도 미야마스를 뺏어
- 나이스, 미야 선배
- 잘 했어요
이놈, 루카와
잘 봐주지
네놈이 어느 정도
녀석인지 말야
디펜스, 디펜스, 디펜스...
맨투맨이구나
드디어 너하고
승부할 때가 왔구만
루카와
한 골씩 만회해 가자
좋았어
정신 바짝 차리고 가자
한 골
슈퍼 루키라고
소란떨고 있는데
그건 네가 쇼호쿠에
들어갔기 때문이야
카이난이였다면
스타팅이라도 됐을지
어땠을지 몰랐다고
넘버원 루키를 정하자고
이놈이고 저놈이고
입만 살았구나
카이난대 부속의
지장 타카토우에게
사쿠라기 하나미치의
약점이 간파당해
위기에 몰린 쇼호쿠
하지만
루카와의 투지는
조용히 불타오르고 있었다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
좋았어, 15점차다
반드시 따라잡자
고릴라가 이 시합에 거는
집념은 보통이 아니야
제길
어째서냐?
왜 지금
삐었잖아
엄청나게 부었어
뼈가 부러져도 좋아
걸을 수 없게 되어도 좋다
드디어 붙잡은
기회란 말이다
슬램 덩크
고릴라 부상! 절체절명!?
봐줄거지